= Ibu Jenderalku =
= Episode 22=
Yang Mulia, aku di sini.
Untuk mengucapkan selamat tinggal.
Setelah perpisahan ini,
Kami kemungkinan besar
Mereka tidak akan bertemu lagi.
Saya telah membersihkan
Nama Putra Mahkota yang terakhir.
Dan sekarang,
Anda adalah Putra Mahkota yang baru.
Aku hanya berharap
Untuk hidup untuk diri sendiri sekarang.
Dan kau akan bepergian
keempat penjuru dunia.
Sayangnya, yang satu di kandang
Di Istana Kekaisaran
Aku.
Di tempat yang dingin dan keras ini,
Aku menemukan Kupu-kupu Zhuangzhou.
Aku yakin Jenderal Wei akan menyukainya.
Bagaimana aku bisa kembali ke sini?
Kita pasti memenangkan perang, bukan?
Aku tahu itu.
Jenderal Wei
Tidak pernah kalah dalam pertempuran.
Dimana Jenderal Wei?
Dimana Weijue?
Yang Mulia,
Putra Mahkota...
Putra Mahkota sudah meninggal.
Hari aku diberitahu bahwa Weijue meninggal
adalah hari
Aku tahu bahwa kau sebenarnya seorang wanita.
Selama lima tahun,
Aku tidak bisa melanjutkan.
Aku mencari jawaban.
Jenderal Wei.
Haruskah aku mencintaimu?
Atau haruskah aku membencimu?
Ini semua sejarah sekarang,
Yang Mulia.
Sejarah? Tapi bagaimana aku seharusnya
Untuk mengatasi rasa sakit ini Aku merasa?
Kalau begitu, tolonglah.
Berhenti di sini.
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
Jangan mencintaiku.
Dan jangan membenciku.
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
Hanya
membenciku.
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
(Mungkin kita bertemu)
(Di suatu tempat)
(Jauh dari Qingyue lain kali.)
(Lain kali,)
(Tidak peduli seberapa keras aku memohon padamu,)
(Seberapa banyak aku memanjakanmu,)
(Janganlah kamu terguncang.)
(Hanya abaikan aku.)
♪ Cinta kita akan melayang ♪
(Berpura-pura bahwa kita tidak pernah bertemu.)
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Kita akan bermimpi tentang
Perjalanan yang menyenangkan yang kami miliki ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
Selamat atas kemenanganmu,
Jenderal Wei.
Aku tahu kau akan kembali dengan kemenangan.
(Ini adalah satu-satunya hadiah)
(Aku bisa menawarkannya, Yang Mulia.)
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Kita akan bermimpi tentang
Perjalanan yang menyenangkan yang kami miliki ♪
(Lima tahun kemudian)
Apa itu Minstrelsy jika bukan sebuah pendidikan?
Kami membimbing orang
untuk mengambil jalan moderasi.
Engkau akan membayar untuk perbuatan-perbuatanmu,
Terlepas dari ideologinya.
Siklus setelah siklus,
waktu akan diaktifkan.
Sebelumnya,
Wei Lin menghalangi pengkhianat
Dia juga dihukum oleh Putra Mahkota Ansheng.
Dalam bab berikutnya,
Kami akan menggali ke dalam
The shenanigans
Ketika Jenderal Wei diculik
Tuan dari Ling Pavilion.
Ya!
Haha!
Mengapa dia menculik sang guru?
dari Ling Pavilion?
Bagaimana dia bisa
Pengadilan dan Menikah
Orang yang terkenal ini?
Apakah Anda ingin tahu lebih banyak?
Ya!
Ayah,
Saya mendengar dari cerita di sana
Ibu itu dulu punya janggut.
Ya, ya.
Dan dia menculikku.
Ayolah.
Huan.
Ingat apa yang kubilang padamu
Untuk memberitahu ibumu?
Ya, aku harus memberitahunya
Bahwa kau tidak membelikanku Tanghulu.
Bahwa kau tidak menendang murid laki-laki itu
yang mengambil padaku
ke dalam kolam.
Dan kau tidak melempar
Guru yang memukul telapak tanganku
ke dalam peti mati.
Bagaimana jika dia tidak percaya padamu?
Maka aku harus mengatakan
Paman Qi yang melakukannya.
Gadis yang baik.
Ayo kita pulang.
Katakan lagi?
Yang Mulia, aku jatuh cinta
Dengan sang putri,
Dan aku ingin menikahinya.
Kuharap Jenderal Wei dan kau
bisa memberikan berkat-Mu kepadaku.
Diam.
Apa kau gila?
Dari semua wanita di luar sana,
Kau ingin menikahi Xiao Sijiu?
Selain itu, kau sekarang master
dari Pavilion.
Aku hanya seorang petani.
Bagaimana jika tetangga
Kau dengar semua teriakan di sini?
Maaf.
Bagaimanapun,
Anda dapat memberitahu saya tentang hal ini
tapi tidak pernah
Biarkan Wei Lin mencari tahu.
Jika tidak, saya tidak dapat menjamin
keselamatan pribadi Anda.
Kau tahu apa?
Anda harus
berbaring rendah untuk sementara waktu.
Aku akan mengukur reaksinya
Sebelum memberi tahu Anda.
Yang Mulia,
bagaimana saya harus membayar
kebaikanmu ini?
Jiang Juan.
Putrimu
baru membuat gurunya marah.
Saat kamu sibuk memancing.
Bisakah kau tolong?
mendisiplinkan anak perempuanmu?
Aku agak sibuk
dengan pekerjaan rumah tangga,
Dan aku harus membantumu.
Jadi tugas semacam ini adalah...
Maaf!
Aku akan mencabut tongkat memancingmu
menjadi setengah.
Sayang.
Qiqi ingin menikahi Xiao Sijiu.
Apa?
Bukankah aku saudaramu?
Mengapa kau tidak memberitahuku
bahwa kau akan menikah?
Yang Mulia,
Kau...
Maaf, Nyonya Wei.
Kau ingin menikahi Xiao Sijiu?
Aku...
Lin, kami serius tentang ini.
Aku tahu aku melakukan sesuatu yang salah, Nyonya Wei.
Kau melakukan sesuatu yang salah?
Aku...
Jatuh cinta denganku
Ada yang salah?
Jiang Qiqi...
Biarkan aku
Break ini untukmu.
Sudah terlambat.
Kau tak bisa mundur lagi.
Kau...
Tetap di sana.
Jiang Qiqi!
Aku akan mengkulitmu hidup-hidup!
Sayang.
Batang memancing.
Batang pancingku.
Hentikan, Lin.
Bertumbuh berani sekarang,
bukankah kau?
Hentikan Lin.
Tetap di sana.
Berhenti berlari.
Lin!
Aku akan membunuhmu!
♪ Saat kita menatap bulan yang terang ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan ribuan li ♪
♪ Meninggalkan jejak cahaya ♪
♪ Kenangan hidup, bersinar begitu terang ♪
♪ Melintasi pegunungan dan sungai ♪
♪ Kami berhenti untuk apa-apa ♪
♪ Seperti yang kami lakukan ♪
♪ Satu kenangan indah demi yang lain ♪
♪ Pakaian polos saya dilucuti ♪
♪ Di dalam gaun mulia ♪
♪ Tidak ada yang mengerti
bahwa aku tidak punya pilihan ♪
♪ Kecuali untukmu ♪
♪ Menghabiskan hari dan malam ♪
♪ Dan semua empat musim bersamamu ♪
♪ Kami menonton ♪
♪ Bunga ceri jatuh dengan anggun ♪
♪ Kami berbagi kesedihan dan sukacita ♪
♪ Semua yang bisa kupikirkan adalah dirimu ♪
♪ Aku akan selalu berharap kau bahagia ♪
♪ Seiring usia menambahkan helai perak ke rambut saya ♪
♪ Aku tak bisa keluar
Pantulan Bulan di atas Air ♪
♪ Aku menghela nafas dan pergi ♪
♪ Bisakah kita ♪
♪ saling mengandalkan lagi? ♪
♪ Kami telah melakukan perjalanan melalui kehidupan ♪
♪ menolak untuk mengucapkan selamat tinggal,
Kami tidak akan mematuhi ♪
♪ Ketika debu menetap ♪
♪ Cinta kita akan melayang ♪
♪ Mari kita hubungi ♪
♪ Dunia yang luas rumah kami ♪
♪ Dan melanjutkan perjalanan bahagia ini
dalam mimpi kami ♪